de haber sido un tramposo,
pero pero acusaba recibo. Nosotros lo
teníamos además para decir, "Oye,
Cristian, ¿qué puedes hablar la otra
parte?" O sea, lo que nunca vamos a
entender.
Yo tampoco nunca voy a entender que un
hombre así lo tengan en un programa
familiar para mujeres.
¿Ves, papá Armando? No seas así. No,
Cristian es, no te digo, yo he conocido
a Cristian como amigo y lo voy a decir
siempre
y es un excelente amigo. O sea, mira,
mira, mira ahora cómo me responde.
Siempre, siempre cuando las papas queman
o algo pasa y me funan, aparece Cristian
como amigo y me dice, "Estoy aquí." ¿Qué
te puedo decir? Nadie es perfecto. ¿Qué
vamos a hacer? Como como pareja no lo
escogería, pero como amigo,
bueno,
¿qué vamos a hacer? ¿Tú no tienes ningún
amigo que haya sido infiel?
Amigos que tú dices, "Ay, el primo de la
familia, alguien.
debe ser que no están en mi círculo de
amigos.
El círculo de
algunos sí puede ser tal vez, pero ya
claro
o no sé, no me acuerdo,
de verdad creo que no creo que yo he
sido mucho más leal con mis amigas, ¿no?
Si algo les ha pasado, yo me voy con el
lado femenino más que con el lado
Yo también, yo también. La excepción es
Cristian Domínguez. Ah, no tengo otro
amigo eh infiel.
Perdón, Cristian. M.